В начале игры в центр доски выставляются 4 фишки: чёрные на d5 и e4, белые на d4 и e5.

    ◙ Первый ход делают чёрные. Далее игроки ходят по очереди.
    ☺ Делая ход, игрок должен поставить свою фишку на одну из клеток доски таким образом, чтобы между этой поставленной фишкой и 
одной из имеющихся уже на доске фишек его цвета находился непрерывный ряд фишек соперника, горизонтальный, вертикальный или диагональный 
(другими словами, чтобы непрерывный ряд фишек соперника оказался «закрыт» фишками игрока с двух сторон). Все фишки соперника, входящие в 
«закрытый» на этом ходу ряд, переворачиваются на другую сторону (меняют цвет) и переходят к ходившему игроку.
    ☻ Если в результате одного хода «закрывается» одновременно более одного ряда фишек противника, то переворачиваются все фишки, 
оказавшиеся на всех «закрытых» рядах.
    ♥ Игрок вправе выбирать любой из возможных для него ходов. Если игрок имеет возможные ходы, он не может отказаться от хода. Если игрок не 
имеет допустимых ходов, то ход передаётся сопернику.
    ♦ Игра прекращается, когда на доску выставлены все фишки или когда ни один из игроков не может сделать хода. 
    ♣ По окончании игры проводится подсчёт фишек каждого цвета, и игрок, чьих фишек на доске выставлено больше, объявляется победителем. В случае 
равенства количества фишек засчитывается ничья.